1. Abrir el navegador
2. Ingresar el link en la barra de navegacion
3. Verificar que cargan los elementos de la pagina principal
* logo
* menu
* imagen sinatra
* link login
* parrafo de bienvenida
4. Seleccionar el enlace log in
5. Ingresar la informacion en los campos respectivos
6. Dar clic en el boton Log in
7. Dar clic en el menu songs
8. Verificar que cargan los elementos de la pagina
* Titulo Songs
* Enlace Create new song
* Lista de canciones disponibles
* Enlace Log out
9. Dar clic en el enlace Create new song
10. Verificar que cargan los elementos de la pagina
* Titulo Add a new song
* campo Title
* campo Lenght
* campo Date
* campo Lyrics
* Boton Save Song
* Enlace Log out
11. Ingresar la informacion en los campos
12. Dar clic en el boton Save Song
13. Verificar Se muestra la pagina de la cancion, con la informacion proporcionada y sin likes,
14. Verificar se muestran boton para borrar y link para editar