1. Abrir el navegador
2. Ingresar el link en la barra de navegacion
3. Verificar que cargan los elementos de la pagina principal
* logo
* menu
* imagen sinatra
* link login
* parrafo de bienvenida
4. Seleccionar el enlace log in
5. Verificar la carga de los elementos en Log in
* campo username
* campo password
* boton de Log in
6. Ingresar la informacion en los campos
7. Dar clic en el boton Log in
8. Validacion del mensaje de incio de sesion exitoso en la pagina
9. Validacion del enlace Log out





